Quand on pense que cette femme préfère vous sauver, tous les six,
plutôt que l'humanité tout entière...
Robin, descends du train !
Peu importe qui on affrontera, on va se battre !
Attendez !
Robin !
On est arrivés trop tard ?
"Sanji s'est infiltré. Le train des mers dans la tempête !"
Aïe... Je me demande ce que ce gars a l'intention de faire.
En tout cas, il est dans un train réservé aux agents du gouvernement.
Ils vont l'attraper et ce sera fini pour lui.
Tiens, c'est un gars de galley-la. M'sieur pau...
Tu peux pas essayer d'être plus discret ?
On dirait qu'il se passe quelque chose.
Une gare est un lieu de retrouvailles et de séparations.
En tant qu'employés, nous avons le devoir de respecter leur intimité.
Oui, tu as raison.
Alors restons discrets.
La discrétion même.
Le départ a été avancé, non ?
Oui, en effet.
Tous les passagers avaient déjà embarqué... Et puis... La mer était plus agitée que prévu.
Et comme l'aqua laguna semble vraiment imminente, l'heure du départ a été avancée.
C'est dangereux de rester ici.
Allez vous réfugier sur l'île aux constructions.
Vous aussi, mademoiselle.
Vous avez raison.
Écoute, le train est parti, on ne peut plus l'arrêter.
Ça me fait mal de te dire ça,
mais enies lobby...
Tu pleures ?
Bon, écoute, je comprends ce que tu ressens, mais... On va les poursuivre !
T'es Juste en rogne ?
Ils vont me le payer, ces idiots du gouvernement.
Dis, prête-nous un bateau.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Un grand bateau, solide.
Tu veux naviguer, par ce temps ?
Ma pauvre,
dis pas n'importe quoi, l'aqua laguna n'est pas une blague.
On y arrivera !
Cela n'a rien à voir avec une forte marée habituelle.
Ça va être terrible !
Impossible de prendre la mer maintenant.
Ce serait du suicide !
Mais puisque je te dis que Robin s'est sacrifiée pour nous...
Mais enfin...
C'était moins une.
Merci.
M'sieur pauly, merci beaucoup !
Un peu plus et on se faisait emporter par la mer.
Regardez.
Le grand tableau des horaires s'est fait déchiqueter par la vague.
Ce n'était encore jamais arrivé.
Le reflux est extrêmement puissant.
Et ce n'est que le début.
La force de cette aqua laguna est tout simplement anormale.
Dis, que va devenir le train dans lequel a embarqué Robin ?
Il devrait arriver à passer au Travers de la tempête Juste à temps.
Tant qu'il ne prend pas une grosse vague de plein fouet, ça va.
Hé, toi ! Tu t'appelles nami ?
Hein ?
J'ai trouvé une lettre pour toi devant la gare.
Ce doit être d'un de tes amis.
Une lettre ? De qui ?
Et comment as-tu trouvé ce petit bout de papier ?
Elle était là ! Elle était posée Juste là.
Nami chérie lis Ceci quelle andouille.
Qu'est-ce qui est écrit ?
Minute. La première partie est une lettre d'Amour sans intérêt.
Une lettre d'Amour ? Il y aurait un troisième homme ?
Non. Si tu veux mon avis, ce troisième homme doit être...
C'est quoi, ce regard ?
Voilà le passage important.
"Ps : J'ai vu monter Robin dans le train de 23 heures, "j'ai décidé de le prendre aussi."
Sanji est monté dans le train ?
Usopp aussi est à bord ?
Et c'est qui, le gros balourd coiffé avec une banane ?
- À part franky, je ne vois pas. - Y a que lui.
Un quatrième homme.
Si je comprends bien, franky serait le cinquième homme.
Pauvre m. Pauly, je le plains.
Il devrait laisser tomber cette fille.
Bon, quoi encore ?
Au fait... Il y avait ça, aussi.
"Je trouverai bien "un escargophone dans le train.
"Je te contacterai.
"J'ai trouvé cet escargophone en ville.
"Garde-le sur ton suave petit corps "en pensant que c'est moi qui suis à tes côtés et..."
Bon d'accord. C'est avec ça qu'il me contactera.
Il avait deviné où Nico Robin serait ?
Impressionnant.
Oui.
C'est plutôt rassurant de savoir qu'il est avec Robin.
Nous aussi, nous allons nous rendre à enies lobby.
C'est pas vrai...
Je peux même pas m'en griller une.
Alors comme ça, sanji était parti pour la gare ?
Oui.
Usopp est aussi dans le train.
Tant mieux.
Quoi qu'il en soit, il faut retrouver luffy et zoro avant d'essayer de rattraper le train.
Bon, d'accord !
Je sais à peu près où ils doivent être.
Allons les chercher.
Je compte sur vous tous !
Les gars !
On s'en remet à vous !
Ouais !
Faites-nous confiance !
Bon, je dois trouver un moyen d'entrer sans me faire remarquer.
Eh Ben, ça souffle dur !
Collier shoot !
T'es qui, toi ?
Arrête-toi.
Où comptes-tu aller, comme ça ?
Ne bouge plus !
J'ai vu son coup de pied.
Ce n'est pas un civil ordinaire.
Arrêtez, les gars.
Il ne faut pas me flatter comme ça.
Je vais rougir.
On te flatte pas !
Il se moque de nous.
Vite ! Allez prévenir m. Lucci !
Il y a un intrus à bord.
Attendez !
Ne dérangez pas le cp9 pour si peu.
Quelle que soit la force de cet intrus, vous n'avez rien à craindre. Et cela...
Pour une raison bien simple.
Maudite fumée...
Vous m'avez avec vous dans ce wagon !
Monsieur Jerry ?
Je suis le champion d'une île de south blue où le karaté est le sport roi !
Oui, je suis
champion de boxe !
Fais du karaté, plutôt.
Tu regretteras ton insolence une fois que tu auras goûté à mon poing.
Non ! Pas ça, pitié !
Jerry aurora flicker !
Jab !
Monsieur Jerry, il est derrière !
Il s'est enfui ?
Dis donc, nabot ! Si tu penses que je suis désavantagé
parce qu'on est enfermés dans cet espace réduit, tu te trompes lourdement.
Personne ne m'avait jamais menacé avec son entrejambe.
Mon style de boxe me donne l'avantage dans les espaces réduits.
C'est le yoga style !
Yoga, un, deux !
Un, deux !
Encore moins pratique !
C'est ce qu'on va voir.
Screw...
Drop kick !
Tu enfreins les règles de la boxe, là !
Quelle perte de temps.
Brochette !
En queue de train, nous avons le wagon n° 7.
Il est gardé par des agents du gouvernement.
La garde se renforce à chaque wagon.
Dans le wagon n° 5, nous avons 40 soldats aux ordres d'un capitaine du qg,
l'ancien chevalier royal, t. Bone.
Dans le wagon n° 4,
nous avons un combattant du cp7, un cuisinier, spécialiste des arts martiaux, nommé wanzé.
Quant au wagon n° 3, il est gardé par m. Nero, la nouvelle recrue du cp9.
Enfin bref, ce que je veux dire, c'est que nous n'avons rien à craindre pour ce convoi.
Chaque wagon du convoi a été sécurisé afin de parer à toute attaque.
Chapeau de paille !
Roronoa !
On est de votre côté !
Montrez-vous !
Chapeau de paille, où es-tu ?
Chef, vous devez être épuisé avec tout ça.
- Reposez-vous un peu. - Idiot, c'est rien.
Continue à les chercher.
D'accord !
M. Icebarg a-t-il été informé ?
On a envoyé deux hommes le prévenir.
Où est-ce que vous allez ?
Monsieur icebarg ?
Roronoa !
Chapeau de paille !
Répondez si vous nous entendez !
Luffy !
Zoro !
Où es-tu passé ?
Vous voulez... de la nourriture ?
Oui, vous avez de la viande ?
Apportez autant de viande que possible ! Et vite !
Pourquoi est-ce qu'on se démènerait pour Elle ?
Non, on ne le fait pas pour Elle.
Mais pour ce pauvre m. Pauly qui s'est fait larguer.
Allez, courage !
D'accord !
En tout cas, Elle doit mourir de faim, cette petite.
Elle est en pleine croissance.
Oui, sûrement !
Fermé
ici non plus... Vu le temps, tous les magasins sont fermés.
Oui. Et si on allait voir dans les cuisines de la gare ?
On n'atteindra jamais les faubourgs, les rues doivent déjà être submergées.
- Alors trouvons quelque chose par ici. - Oui, mais... On y va !
Elle nous en voudra, si on revient les mains vides.
Il pleut.
C'est bien ma veine.
Le vent perturbait déjà mon odorat...
Dis... on s'époumone à les appeler, mais on n'obtient aucune réponse.
- Tu crois que... - Ne sois pas pessimiste.
On poursuit les recherches.
Où êtes-vous passés ? Luffy, zoro...
C'est quand même pas un homme-léopard qui va vous battre.
Je sais enfin pourquoi Robin nous a quittés si soudainement.
T'es où, chapeau de paille ?
Répondez-moi, s'il vous plaît !
Attends-nous, Robin.
Moi, luffy et les autres, on va venir te sauver.
- Que se passe-t-il ? - Monsieur pauly !
Regardez ça !
Plus la mer se retire, plus la force de la vague qui suit est importante.
En observant ça, on peut mesurer l'ampleur de la vague.
On s'envole !
Moi qui me demandais jusqu'où la mer se retirerait cette année.
Regarde, chimney.
Ouah ! Incroyable !
Miaou ! Miaou !
C'est comme si la mer s'était asséchée.
Ça doit bien faire dix ans que je n'avais pas vu pareil spectacle.
Comment la mer peut-Elle se retirer si loin ?
C'est la première fois que je vois ça.
La vague qui va déferler sera gigantesque.
Les faubourgs vont être complètement engloutis.
J'espère que tout le monde est évacué. Sinon, c'est la mort assurée.
Le bruit de la houle... Il a complètement disparu.
Tiens ? C'est quoi, ça ?
Mamie, viens voir !
Y a un truc, là !
Ah oui ?
Il y a un truc coincé entre les maisons.
Allez, viens voir.
Madame kokoro ?
Tiens donc, la petite pirate.
La mam'zelle pirate !
Regarde un peu par là.
Il y a quelque chose.
Quelque chose ?
De quoi tu parles, depuis tout à l'heure ?
Mais attendez...
Où est passée la mer ?
Luffy ?
Ce chapeau de paille...
Ce ne serait pas celui de votre roi des pirates ?
Tu vois !
Non mais, quel corniaud.
Hé, petite ! Où tu vas comme ça ?
Ne t'aventure pas dans les faubourgs !
Dans les faubourgs ?
Les gars,
il faut l'arrêter !
Tu veux mourir, ou quoi ?
L'aqua laguna sera là d'un instant à l'autre !
Reviens tout de suite !
À suivre
Luffy... luffy ! Luffy !
Salut, nami ! J'ai drôlement valsé, t'as vu !
Écoute, Robin nous a menti.
- Comment ça ? - C'était pour nous protéger.
Elle s'est sacrifiée.
Allons-y ! À nous de protéger Robin !
Prochain épisode :
"Nami crie de toute son âme.
"Le retour de luffy au chapeau de paille !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Nami crie de toute son âme le retour de luffy au chapeau de paille